[♪♪♪]
♪ Nie jesteśmy obcy miłości ♪
♪ Znasz zasady
i ja też je znam ♪
♪ Myślę o pełnym zaangażowaniu
♪
♪ Nie dostałabyś tego
od żadnego innego faceta ♪
♪ Chcę ci tylko powiedzieć, co
czuję ♪
♪ Muszę ci sprawić, żebyś zrozumiała ♪
♪ Nigdy cię nie opuszczę ♪ ♪ Nigdy cię nie zawiodę ♪ ♪
Nigdy nie będę biegać
i cię zostawiać ♪
♪ Nigdy nie sprawię, że będziesz płakać ♪
♪ Nigdy się nie pożegnam ♪ ♪ Nigdy nie
skłamię
i cię nie zranię ♪
♪ Znamy się
tak długo ♪
♪ Twoje serce bolało,
ale jesteś zbyt nieśmiała, żeby to powiedzieć ♪
♪ W głębi duszy oboje wiemy
Co się dzieje ♪
♪ Znamy tę grę
i będziemy w nią grać ♪
♪ A jeśli zapytasz mnie,
jak się czuję ♪
♪ Nie mów mi, że
jesteś zbyt ślepy, żeby to zobaczyć ♪
♪ Nigdy cię nie porzucę ♪
♪ Nigdy cię nie zawiodę ♪ ♪ Nigdy nie będę biegać
i cię porzucać ♪ ♪ Nigdy nie sprawię, że będziesz płakać ♪ ♪ Nigdy się z tobą nie pożegnam
♪
♪ Nigdy cię nie zawiodę ♪
♪ Nigdy nie będę biegać
i cię porzucać ♪
♪ Nigdy nie sprawię, że będziesz płakać ♪ ♪
Nigdy się z tobą nie pożegnam ♪ ♪ Nigdy cię nie zawiodę ♪
♪ Nigdy nie będę biegać
i cię porzucać ♪ ♪
Nigdy nie sprawię, że będziesz płakać ♪
♪ Nigdy się nie pożegnam ♪
♪ Nigdy nie skłamię
i cię nie zranię ♪
♪ (Ooh, poddam się) ♪
♪ Nigdy nie oddam,
nigdy nie oddam ♪
♪ (Poddam się) ♪
♪ Nigdy nie oddam,
nigdy nie oddam ♪
♪ (Poddam się) ♪ ♪
Znamy się
tak długo ♪
♪ Twoje serce bolało,
ale jesteś zbyt nieśmiały, żeby to powiedzieć ♪
♪ W głębi duszy oboje wiemy,
co się dzieje ♪
♪ Znamy grę
i będziemy w nią grać ♪ ♪
Chcę ci tylko powiedzieć,
co czuję ♪ ♪
Muszę sprawić, żebyś zrozumiała ♪
♪ Nigdy cię nie oddam ♪
♪ Nigdy cię nie zawiodę ♪ ♪ Nigdy nie będę
biegać
i cię zostawiać ♪
♪ Nigdy nie sprawię, że będziesz płakać ♪
♪ Nigdy nie powiem do widzenia  ♪
♪ Nigdy nie skłamię
i nie zrobię ci krzywdy ♪
♪ Nigdy cię nie zostawię ♪
♪ Nigdy cię nie zawiodę ♪
♪ Nigdy nie będę biegać
i cię zostawiać ♪ ♪
Nigdy nie sprawię, że będziesz płakać ♪
♪ Nigdy się nie pożegnam ♪
♪ Nigdy nie skłamię
i nie zrobię ci krzywdy ♪
♪ Nigdy się nie poddam ♪
♪ Nigdy cię nie zawiodę ♪
♪ Nigdy nie będę biegać
i cię zostawiać ♪
♪ Nigdy nie sprawię, że będziesz płakać ♪
♪ Nigdy się nie pożegnam ♪
♪ Nigdy nie skłamię
i nie zrobię ci krzywdy ♪